# 隐私政策

感谢您访问 Cnury 社区论坛。<br />我们尊重并将极力保护所有用户的隐私信息，我们将依据《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国个人信息保护法》以及其他相关法律法规和技术规范收集和使用您的个人信息，以帮助我们向您提供更优质的产品或服务。<br />我们承诺会对您的个人信息和其它数据进行严格保密，并严格按照本政策所阐述的内容处理您的个人信息。我们会根据您的同意和其它可处理您个人信息的法律依据收集、使用、存储、共享和转移您的个人信息。

## 我们可能向您发送的信息

**1.信息通知**<br />您在使用我们的服务时，我们可能向您发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。<br />您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。如特定的产品和服务存在个性化推送的信息，请您查阅该产品和服务具体的隐私保护指引获取更能多的信息、或关闭个性化推荐。<br />**2.与服务有关的公告**<br />我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。<br />您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。

## 您对您的信息有什么权利

如果您有此站点的账户，或曾经留下评论，您可以请求我们提供我们所拥有的您的个人数据的导出文件，这也包括了所有您提供给我们的数据。您也可以要求我们抹除所有关于您的个人数据。这不包括我们因管理、法规或安全需要而必须保留的数据。

## 信息安全

我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。<br />我们严格遵守法律法规保护用户的通信秘密。<br />我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。

## Cookie、标识符及相关技术

Cookie、标识符及相关技术是互联网行业普遍使用的技术。按照法律法规的相关规定，我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过放置安全的Cookie、标识符及相关技术收集您的信息，以便为您提供更好的用户体验和服务。我们会严格要求第三方合作伙伴遵守本隐私政策的相关规定。

## 广告

为了提供更丰富的广告体验，我们可能向您提供个性化广告服务，您可以查阅具体广告产品的隐私保护指引了解更多。

## 来自其他网站的嵌入内容

此站点上的文章可能会包含嵌入的内容（如视频、图片、文章等）。来自其他站点的嵌入内容的行为和您直接访问这些其他站点没有区别。<br />这些站点可能会收集关于您的数据、使用Cookie、嵌入额外的第三方跟踪程序及监视您与这些嵌入内容的交互，包括在您有这些站点的账户并登录了这些站点时，跟踪您与嵌入内容的交互。

## 存储信息

**1.存储信息的地点**<br />我们遵守法律法规的规定，将在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息存储在境内。<br />**2.存储信息的期限**<br />一般而言，我们仅在为实现目的所必需的最短时间内保留您的个人信息，但下列情况除外：

- 为遵守适用的法律法规等有关规定；
- 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
- 为遵守相关政府机关执法的要求；

当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。

## 联系我们

您可以通过以下方式与我们联系：<br />1.发送邮件到邮箱：www@cnury.cn。<br />2.到社区论坛发布相关信息以取得联系。

## 变更

我们可能会不时对此隐私政策进行修订。当此隐私政策发生变更时，我们会在版本更新后以推送通知、弹窗等形式向您展示变更后的内容。
